$MM_AlwaysDraw	Disegna sempre la mappa locale intorno a me
$MM_AlwaysDrawHint	La minimappa disegna da sola ciò che ti circonda, con la cattura della mappa e le linee dei muri del gioco, non solo dove hai aperto la mappa locale nella schermata Mappa.
$MM_Bind	Assegna
$MM_BottomLeft	In basso a sinistra
$MM_BottomRight	In basso a destra
$MM_Cancel	Annulla
$MM_CaptureWidth	Area disegnata intorno a me
$MM_Circle	Cerchio
$MM_CompassScale	Dimensione della bussola
$MM_CompassScaleHint	Con l'adattamento attivo, 1.00 porta la barra della bussola esattamente alla larghezza della minimappa.
$MM_ControlsHint	I tasti funzionano solo durante il gioco, mai con un menu aperto.
$MM_Corner	Angolo
$MM_Enabled	Minimappa attiva
$MM_FarOnRim	Luoghi lontani sul bordo
$MM_FarOnRimHint	Un luogo oltre il bordo resta sul bordo, attenuato, e indica la direzione, come mostra la bussola.
$MM_FitCompass	Adatta la bussola alla larghezza della minimappa
$MM_FitPopup	Adatta il suo testo alla larghezza della minimappa
$MM_FollowCamera	Ruota con la visuale
$MM_FollowCameraHint	Attivato: l'alto è dove guardi. Disattivato: il nord è sempre in alto.
$MM_HideKey	Tasto nascondi / sposta
$MM_HoldSecs	Tieni premuto per (secondi)
$MM_HoldToPan	Tieni premuto il tasto nascondi per spostare la mappa
$MM_HoldToPanHint	Una pressione breve nasconde o mostra la minimappa. Tenuto premuto, il mouse (o lo stick) la sposta finché non lo rilasci; poi si ricentra.
$MM_IconScale	Dimensione delle icone
$MM_Image	Immagine della mappa
$MM_ImageGame	La mappa locale del gioco
$MM_ImageGameHint	Il gioco disegna la sua mappa locale quando la apri nella schermata Mappa (Sinistra / Destra, o i grilletti, passano a essa). La minimappa la mostra finché sei su quella mappa, altrove pergamena.
$MM_ImagePaper	Pergamena
$MM_InteriorCut	Al chiuso, taglia sopra i miei piedi a
$MM_LinkPopup	La minimappa posiziona il banner del luogo
$MM_LinkPopupHint	Attivato: il nome che appare quando entri in un luogo va sotto la minimappa in un angolo alto e sopra in un angolo basso. Disattivato: lo posiziona HUD Position Manager (o il gioco).
$MM_MapMirror	La mappa disegnata è speculare
$MM_MapTurn	Se la mappa disegnata è ruotata
$MM_MarkDoors	Porte
$MM_MarkHostiles	Nemici
$MM_MarkLocations	Luoghi
$MM_MarkQuests	Obiettivi delle missioni
$MM_MarkQuestsHint	Un obiettivo di missione oltre il bordo resta sul bordo e indica la direzione.
$MM_OffsetHint	Ogni angolo mantiene il proprio spostamento. 0 sta a filo dei bordi dello schermo; destra e giù sono sempre positivi.
$MM_OffsetX	Sposta a destra (questo angolo)
$MM_OffsetY	Sposta in basso (questo angolo)
$MM_Opacity	Opacità
$MM_PadBindHint	Assegna, poi premi un tasto qualsiasi del controller. Tenuto premuto, sposta la mappa con lo stick destro (con lo stick sinistro se il tasto è il clic dello stick sinistro).
$MM_PadButton	Anche un tasto del controller nasconde e sposta
$MM_PadL3	Clic dello stick sinistro
$MM_PadR3	Clic dello stick destro
$MM_PadWhich	Tasto
$MM_PairCompass	La bussola segue la minimappa
$MM_PairCompassHint	La bussola passa sotto la minimappa (sopra in un angolo basso), dove stava il banner del luogo; il banner va dopo la bussola.
$MM_PanSpeed	Velocità di spostamento
$MM_PopupGap	Distanza
$MM_PopupGapHint	Sotto 0, la bussola o il banner si avvicinano ancora di più: la bussola ha già un po' di spazio vuoto sopra la sua barra.
$MM_PopupScale	Dimensione del banner
$MM_PopupScaleHint	Oltre all'adattamento alla larghezza della minimappa: aumentala finché raggiunge i bordi della minimappa.
$MM_PressKey	Premi un tasto (Escape annulla)
$MM_PressPad	Premi un tasto del controller
$MM_Radius	Portata con zoom normale
$MM_RadiusInterior	Portata al chiuso
$MM_Refused	Quel tasto non può essere assegnato
$MM_ResFramework	lo usa il framework dei menu
$MM_ResMouse	i pulsanti del mouse non possono essere assegnati
$MM_ResOtherAction	lo usa un'altra azione di questa mod
$MM_ResOurMod	lo usa di default un'altra nostra mod
$MM_ResTab	Tab apre i tasti rapidi del gioco
$MM_RowMinimap	Minimappa
$MM_RowPopup	Banner del luogo
$MM_Scale	Dimensione
$MM_ScaleHint	Limitata a un quarto dello schermo.
$MM_SectionController	Controller
$MM_SectionMap	Mappa
$MM_SectionPopup	Banner del luogo
$MM_SectionPosition	Posizione
$MM_Shape	Forma
$MM_ShowOnStart	Mostrata al caricamento di una partita
$MM_ShowOnStartHint	Il tasto nascondi nasconde la minimappa solo fino al prossimo caricamento; questa è l'impostazione che resta.
$MM_Square	Quadrato
$MM_StatusHint	Valori in tempo reale, letti dal gioco mentre è in esecuzione.
$MM_TopLeft	In alto a sinistra
$MM_TopRight	In alto a destra
$MM_Turn0	Nessuna correzione
$MM_Turn1	Ruota di un quarto in senso orario
$MM_Turn2	Ruota di mezzo giro
$MM_Turn3	Ruota di un quarto in senso antiorario
$MM_Unbind	Rimuovi
$MM_ZoomIn	Altro zoom
$MM_ZoomKey	Tasto zoom
$MM_ZoomNormal	Zoom normale
